### Опроc
Тема опроса - ненамеренный харассмент в общественном транспорте. Целью было понять, как люди определяют для себя личные границы, и узнать их отношение к контактам с незнакомцами в транспорте. В опросе приняло участие 43 челоека.

* [Форма](https://docs.google.com/forms/d/1B7CcEE_PYHASKWn709x82odTIpoYNbPhZ8iyF9EGDsk/edit#responses)
* [Ответы](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YUCPum09Gr7XvSHCfybRZVL-0K1ws3IFew3_HV5Y5OY/edit?usp=sharing)

# Вывод
По таблице можно понять, что проблема харассмента в общественном транспорте насущна. 32,5 % опрошенных (13 человек), которые сталкиваются с прикосновениями других людей, считают физический контакт харассментом. Из них все используют транспорт минимум 3-4 раза в неделю. В основном чувствительны к данной проблемы женщины, т.к. из этих 13 человек их 12. Интересен тот факт, что не все люди, испытывающие сильный дискомфорт от прикосновений (17 человек), отнесли данный физический контакт к харассменту. Все они тоже пользуются транспортом больше 3 раз в неделю (15 человек - каждый день). Можно предположить, что оценка прикосновений напрямую зависит от частоты пользования транспортом. Это кажется естественным следствием раздражения от рутинного нахождения в местах скопления людей, где отсутствует личное пространство. Но реакционная составляющая является лишь одним из факторов, т.к. из тех, кто не считает нежелательный контакт посягательством, практически все используют транспорт каждый день. Инициаторами контакта выступают мужчины и женщины самых разных возрастов, в основном от 19 до 65 лет.
